hi yeni, hər gün mənim ad salamlayıram
Carrie mənim adım jen və bu gün
Yabanı otlardan danışdığımızı göstərir
təhlükəli ola bilər
[Musiqi]
salam üçün çox təşəkkür edirəm
Yolda olduğumuzda tuning və biz istəyirik
biz sizin günəş sıra davam
səpənə nümunəsi olan dindar olmuşdur
və necə İsa haqqında danışdı
Fərqli torpaqlarda insanların kartları var
müxtəlif torpaq növləri ilə təmsil olunur
belə ki, biz haqqında danışdı qayalı torpaq
keçən həftə və bu həftə danışırıq
alaq otları haqqında
Sağ və çox keçən həftə dedik
qayalar təhlükəlidir və biri
Bizlə sona çatdığımız suallar idi
tel qayalar təhlükəli və yaxşı dedik
Çünki kökünə mane olurlar
böyümənin aşağı düşməsindən və içməkdən çəkinməsi
suya və qida üçün
həqiqətən ağacın həyatını və s
birindən böyük bir sual ilə sona çatdıq
Həyatınızdakı qayalar nədir
Həyatınızdakı qayalar və nə etdik
Açar sözün nə olduğunu bəhs edir
bu qayalardan xilas olmaq sirri
Doğrudan da bu barədə danışmırdıq
və buna görə də bu nəzərdən keçirilir
hissəsi, həm də fərqli bir şəkildə
Çünki sən düşünürsən
birindən xilas olmaq sirri var
süxurlar gizli silah dun dun nədir
Dünyada duh Gürcistan yalnız əyləndi
bilirsən ki, əgər sən səni daşlıyorsan
torpaq və siz almaq çətin tapın
Siz bir az qoymaq əgər rocks
suyun əslində içində olacağı
və qoyları boşaltmaq və s
Özümüzdə olan qayalardan xilas olmağı bilirik
Həyat bu günah işləyənləri düşündürür
Müqəddəs Ruhun onlara açıqlamasını diləyirik
o və bundan sonra bunu söylədi
Bununla mübarizə edərək mübarizə edirsiniz
bu və ya bu günah və ya var
Bunu gördükdən sonra bir seçimimiz var
tövbə etməkdən və Allahın sizə verdiyi minnətdarlığımdan daha çox
Bəli, mənə bu barədə məlumat vermək olardı
bunu alsın və onu qaldırsın
Mənim həyatım və sonra dolduracaqsan
İşlərinizdən həqiqəti quracağam
Öz həyatım budur ki, bəli, bəli
İsa Məsihin bərk qaya qarşı çalışması
səbəb olan günahkarlığımızın qaya
Bizə soruşduğunuzu bildiyim əsas problemlər
bəzi qayaların nə olduğunu düşünün
Jen idi və mən bəzi düşünürdüm
o
Daha əvvəl bu barədə danışmışdım
mənim üçün bu zehniyyətlərdən biri idi
Kimsə kimi bir şey sorarsa
əvvəllər ikiqat özümü sifariş etmək istərdim
Düzgün olsam da kimsəə bəli deyirəm
Yaxşı bilirəm , yerinə yetirmək mümkün deyil
ki, öhdəlik amma cəhd və kimi lazımdır
Finn bir şey aç və cəhd edin və hər ikisini də edin
İki adam üçün bir anda hamısı yaxşıdır
qorxu üçün bütün həqiqəti vermək istəyirlər
birinin duyğularına və ya zərərinə səbəb ola bilər
onlar məndən daha az düşünə bilərlər
nümunə, amma bunun nə olduğunu sübut edir
Həqiqətən də söhbətdə idi
Siz və bu sevinc və
Dostluq imtiyazını edə bilərik
bir-birinizə kömək edin
İnsanlar yaxşı olduğunu söylədiyiniz təqdirdə
necə də dürüst olmadınız
Mən bir şey üzərində demək sizə etibar edə bilərsiniz
Başqa bir şey düşünürəm və düşünürəm
Mənə aid bu məsələnin haqqında
Bu, işləmək üçün lazım olan bir sahədir
Niyə həqiqətən bu şəkildə olmaq hiss edirəm?
Bir az ehtiyac duyduğuna görə Allaha
Bəli doğru və dürüst danışmaq
və biz də flip yan danışdı
Kayalardan biri və öz həyatımız ola bilər
Həm də mərhəmətsiz olmalı və buna görə də bilirsiniz
O vaxt Carrie ilə söhbət edim
bir seçim var, sonra seçim var
yaxşı danışmaq üçün acıda dayanmaq
onun sözlərinə və ya həqiqətinə həqiqətən etibar edə bilməz
Mən seçmək mənim iradə aktı kimi Lord demək
Carrie'yi bağışla və mənə kömək edərdiniz
mənə kömək edə biləcəyinizə inanırsınız
bu sərbəstdir və bu da budur
Bilirsiniz, biz dostluq haqqında danışırıq
çox və nə qədər vacibdir və çünki
bu ütü kimi dəmir bilən və bənzəyir
bilirsinizsə ancaq şəxsin flip üzərində olduğunu bilirsiniz
yan bu, həqiqətən bir fürsətdir və
Özünüzdən soruşmaq lazımdır ki, bu kimsə var
bağışlanma istədi və ya onları görürsən
həqiqətən orada və irəli hərəkət
və qarşı bir şey tutursunuz
Bunları söyləyənlər, ancaq bunu edərdilər
hüququ və buna görə əslində maneə törədir
Onlara lord kimi baxdığınız yolu
Onları sənin kimi görmək üçün təzə gözlər ver
Onları görmək istəyirik və buna görə çox şey
maraqlı evə gələ bilər və bunu
ümumi əlaqələrə təsir edir
bu ehtiyacı olan bir tərəfdən var
tövbə et və onlar üçün üzüldüklərini söyləyin
digər tərəfə tövbə etmək
bağışlamağı uzadır
Mən özümə və məndə bir tendensiyanı fərqləndirdim
Bilmirsiniz, ancaq bir az
bir dost ya da ailə bir şey gətirir
Mən sadəcə bunu görməməyi istəyirəm bir məsələ
dəyişdirmək üz hərəkət kimi mövzu çalıştırmak
Bunun baş verdiyini unutma , ancaq bir var
Bu məsəlin nifrət etdiyinin səbəbi
və Janet bəli-kədərlənmələr barədə danışıqlar aparır
bəli, əslində səbəblərdən bəli
Məni yaxşı xatırlayıram
biz sağ olacağam
Səddamlıq yetkinlik və s
bu kimi oxumaq kimi istəmirəm
Çünki daşlardan xilas olmaq üçün çalışırıq
Mən süxurlardan qurtuluram və köklərim var
dərinliyə gedir və mən gedəcəyəm
Bunun üçün daha güclü olmaq və ya yaxşı olmaq
Mən xoşbəxt olduğum yerdə xoşbəxt deyildim
Mən yerində qalmamdan xoşbəxtəm
kimi olan və sonra biz əldə edə bilərsiniz
Qəlbimizdə narazılığımız oyun deyil
Bu edir quyu kimi lord artır
bizi dayandırmaq üçün bir neçə qaya var
belə ki, demək üçün həqiqətən uzun bir baxış
Müqəddəs ruhdan xahiş etməli və sonra
tövbə etmənin cəsarəti var və əgər varsa
Tövbə ilə mübarizədə yalnız Lord demək
Tövbə etmək istərdim amma bilmirəm
Mənə kömək edərdiniz, çünki bilirəm
bu səhvdir, amma buna bənzər bir şeydir
yaxşı və bütün bunları hiss edir
Mən həqiqətən iş əgər baş verəcək ki,
Tövbə edirəm, amma mən böyümək və otaqla yanaşmalıyam
siz mənim əlaqələr onu bu kimi
Bütün bunların hamısı bir xahiş etdi
az
Rəbdən soruşan kimi və s
burada biz Rock qayaları təhlükəlidir
Çünki kökümüzü böyütmək istəyirlər
böyümək üçün alaq otları təhlükəli və
oxumaq və ya izlədiyim şeylərdən biri
Mən danışmaq üçün hazır əldə edilib kimi
bu, alaq otlarını uzaqdan saxlayır
çiçəklər və niyə belə olur
Mən çox şey etdiyim üçün deyirlər
alaq otları və qayalara qədər tədqiqat
və alaq otları nə olursa olsun
bir ot varsa, düşündüyünüz zaman yaxşı deməkdir
Bahçenizdə bir nömrəli böyüyür
torpaqdan bəsləyən qidaların alınması
Bunların kök sistemi vasitəsilə var
daha az qida və daha az su
kök baxımından bu çiçəyə girmək
həm də böyüməkdədirlər
Gerçəkdən daha çiçəkdən daha qüvvətli
Çiçək sağ belə ki, kölgəlik var
Buna görə Günəşi qəbul etmirdilər
fotosintez və xarici mənbələrdəndir
və buna bənzər və yabanı otlar daxildir
onlar yoxdur kimi invaziv ola bilər
mütləq hər hansı bir təbii yırtıcıya
gəl və onları öldürün və onlar görünür
bitkidən daha asan böyümək
ya da istədiyiniz çiçəkləri
Fırsatçı olduqları üçün atladılar və atdılar
daha az parazit üzərində rəqabət etdilər
Bütün doğru şeylər üçün doğru
çiçəyin ehtiyacı və ya bitki ehtiyacı var
sağ su üçün yarışır
Sun üçün yarışan üçün yarışır
qida maddəsi olmadığı və bunun olmadığı üçün
Məqalələr
Predators bu müvəffəqiyyətli olacaq
sağ niyə bu nədir
məsəl həqiqətən yabani otların olduğunu söyləyir
buna görə də onu qəbul edən bir deyir
Tikilər arasında düşən toxum budur
sözü dinləyən, lakin narahat olan adam
Bu həyatı yaxşı və aldatma
zənginliyin bəslənməsinə səbəb olur
belə ki
eşitdikləri üçün məhsuldar nəticə verir
onlar bunu qəbul etdilər
Hətta böyüməyə başlayan bir var
Çünki istehsal meyvəsi çıxarılır
onlar əslində böyüyürlər
Bu həyat və narahatlıq
Sərvətin aldadılması
o yes belə nə alaq otları var
narahatlıqlar
bu həyatda
Yalnız bunlara aid olduğum şeylər
həyat
Bunların narahatlığı nə maraqlıdır
Həyat və bu nota gedəcəyik
ticarəti pozmaq
Salam Robbie Ferguson və mən də sevirəm
bir web yayımçısı kimi bir vimeo pro üzvü
mən əlverişli video hosting lazımdır
Mənə bir pro kimi çevik olan platforma
üzvlüyə 20 qədər yükləmə imkanı verir
HD videoların hər birinin gigabaytları
həftəlik heç bir əlavə bant genişliyi yoxdur
məhdudiyyətlər deməkdir
göstərir ki, hətta 20 gigabayt qədər istifadə edir
məhdudiyyətin saxlanması özünü sıfırlayır
Həftənin sonuna qədər başqa bir şey edə bilərsiniz
gigabaytlar və o həftə sonra davam edirlər
həftə içində bütün kateqoriyalı 5 kateqoriyalı
göstərir ki, həftədə təxminən 10 gigabayt istifadə edir
Vimeo orada avtomatik olaraq yaradır
təmin etmək üçün lazım olan bütün faylları
RSS RSS kanalınızın veb səhifəsini təqdim edir
media player və ya hətta video downloads
heç bir məhdudiyyət ilə çox az dərəcələri
bant genişliyi istifadə və ya neçə nəfər
fayllarınızdan ən yaxşı olanı əldə edə bilərsiniz
qiyməti təəccüblü şəkildə əlverişli və
məhdud vaxt dostları üçün
Daha çox 5 TV şəbəkəsi alacaq
iyirmi beş faizi itirdik
illik qiymətin hamısını etmək lazımdır
bizim link pişik beş dot TV / vimeo vasitəsilə
və iyirmi beş üçün bu gün qeydiyyatdan keçin
faiz endirim əldə off Yuxarı
30 gündürsə, riskli olmağı cəhd edin
vimeo ilə xoşbəxt olmayan bir şey ödəyirsiniz
müqavilə çox məhdud vaxtdır
pişik beş dot TV / vimeo hi və getmək
hər gün yeni olduğumuza xoş gəlmisiniz
Yoldan bahsedən yol
əkin və necə
təhlükəli ola bilər və mən də soruşdum
Bizim üçün yaxşı bir sual
Çünki Müqəddəs Kitab bu həyatı narahat edir
boğulmuş alaq otlarını müəyyən edir
Bizim böyüməyimiz bunların narahatlıqlarıdır
həyat və sərvət aldatmasın
bu gecənin narahatlıqları nədir
bu həyatın narahatlıqları nədir
bir saniyə ara verəcəyik
bir şey var
Onlara baxın mənə geri dönək
Anlarda istədiyim yerlər var idi
Sizinlə qarşılıqlı qarşılıqlı bir
ride explorer evet Bu bir sırt çantasıdır
Bəli, sənin nədir ?
həqiqətən ah əlaqələrindən narahatlıq keçirir
Dostlar ailəsi kimi biz də maraqlıyıq
dünən axşam saatlarında mühafizə döyüşlərini izləyirdilər
və mən bundan əvvəl heç görmədim
lakin bu saxlama qutularını açdıqda
düşündüyüm hər şey var idi
orada bir çox şey və insanlar var
Bunları etməmələri mövzusunda narahatlıq verdilər
üz saxlanılır hətta vermədi
Bunları gələcəkləri bilmək üçün saxladılar
istifadə və hələ də burada olmadılar
hətta onu saxlamaq və varlıqdan nifrət edirəm
auksiona çıxarıldığı kimi satıldı
Bu gecə mal mülkləri var
Bu həyatda əlaqəsi olan narahatlıqlar var
Bu həyatda kifayət qədər pul qazanmaqdan narahatdır
şeyi doğru yalnız sabitlik ödəmək üçün
rahatlıq və hətta bunları söyləmək istəyirəm
introspektiv suallar olacaq
Mən digər insanları böyüləndirəcəyəm
şərəfli və mənim yerinə yetirmək üçün bilirsiniz
Bunlar kimi xəyalları söyləmək istəyirəm
Dərin narahatlıqlar, adətən, ilk setdir
Rory-nin yeməkləri olduğu kimi olur
Masanın həqiqətən bildiyiniz var
Mənim arxamda paltar olmaq olarıdır
Çox əsas təməl narahatlıqlar
və mən də xoşbəxt olacağam
mənim həyat yoldaşım və o da onunla idi
uzun müddət boyfriend və sonra onlar idi
evlilikdən danışırdı amma o dedi
və həqiqətən mənim xoşbəxtliyim olacaq
bütün həyat
Yəqin ki, Rob deyil, onu görmək istəyirəm
baş vermir amma bunlar budur
O insanlar ki, narahat edir
uşaqlarını və ya uşaqlarını narahat edirlər
böyümək yaxşı olarsa və ya mənim işimdir
hələ də var və onlar qanuni görünür
mənim zamanında olduğu kimi
Bir şey haqqında narahat olduğumda
adətən bir ailənin rifahı kimi
Bəli və hələ İsa Matta deyir
6 31 ilə 33 arasında nə narahatlıq etmədi
Mən yemək və nə içəcəyik?
Biz bütpərəst padşahlar üçün nə geyinəcəyik
İsanı İsa kimi tanımayan insanlardır
Paganlar bu işlərin ardından qaçırlar
Səmavi Ata sizə lazım olduğunu bilir
ancaq əvvəlcə onun padşahlığını və özünü axtarmalıdır
salehlik və bütün bunlar olacaq
Biz nə kimi, eləcə də veriləcək
O, özünə qayğı göstərmək istəyir
Buna görə biz özümüzə qayğı göstəririk
Bu dünyadakı şeylər bu həyatdır
bu cür bənzər bir vəziyyət yaratmaq
bu narahatlıq hüququ və
Bizim üzümüz çaşqın kimi görünə bilər
biz istədiyiniz zaman, mən nə bilirsiniz
Marie tərəfindən düşünməyə başlayırıq
line dörd Bəli və yoxdur çox almaq deyil
böyüdükcə onlar bizi götürməyə səbəb oldu
İsa gözlərindən çıxdı və biz çıxdıq
Çünki icazə vermədik
Olanların gətirib çıxardığını düşünür
Bizə kölgə saldı və biz gölgeli olduğumuz halda
alaq otları mənim üçün qoyacağam
Əlini aşağı gözlərim gözlərimi görə bilməz
Ancaq əllərimi sağ və görə bilərsiniz
Həqiqətən ki, baş verənlər bunlardır
alaq otları gəlib və biz diqqət almaq və
İsa haqqında deyil, daha çox adamlar üzərində fiksasiya edilir
və biz onlardan qurtulmaq kimi deyil
Çünki şeylər İsa üzərində dayanır
Riyaziyyatdan keçid necə çox aydındır
Allah daha çox buna bənzəyir
o mý o sonra mý baxmaq və
belə ki
bu da deyir ki,
var-dövlətin aldadıcılığı sağ belə nə
Hansı nöqtə haqqında çox danışdıq
kapitalizm haqqında kimi yalnız arasında
Bəli, ikimizə və digər yoldaşlarımıza
və nə
zənginliyin arxasınca hesaba çəkilə bilər
başqası Wright dövlətin tamlığı
Mən gedirəm kimi sərvət olacaq
daha çox maddi mülkiyyət
nəticədə daha yaxşı əlaqələr quracağam
Mənim varlığımdan istifadə edə bilərəm
daha yaxşı dost poster dostlar, lakin
həqiqət zənginliyin əldə edilməsi deməkdir
xüsusilə də bunu etmədikdə
doğru yolda hesabına ola bilər
digər insanlar və bahalı
sağlamlıq əlaqələrinizə xərclər bəli
Mən hətta bildiyim bəzi insanlara baxıram
öz dostlarımın köməkçiləri və onlar kimi olurlar
işəgötürücülük və onlar çox qeyri-sağlam olduğunuz
fiziki cəhətdən yalnız çalışırlar
Çünki pul qazanmaq üçün çalışırıq
onlar müəyyən bir evə sahib olmaq istəyirlər
kimdir
Mənim haqqımda doğru olduğundan
Aldanma zənginliyi problemin zənginliyi deyil
yalnız bir bolluq hüququ var deməkdir
İsa Mən sizə ki ki, gəldiniz bildirib
telefonda olduğu kimi həyatda həyat var
tərcüməinizə bağlı olaraq deyir
Gələn bir həyatınız ola bilər
bolluq bu qədər bolluq problem deyil
bir çox şeyi olan bir şey deyil
Problem nə də aldadıcılıqdır
Bunları necə şərh edirsiniz?
və buna görə də var, çünki mənim var
Bu pul mənim kimi xoşbəxt olacaq
özünü təmin edən kifayət qədər yetərli deyiləm
ictimaiyyətə ehtiyac duyuram və yalnız bilirəm
Allahla ünsiyyət qurmağın mənası olduğundan
Bu puldan ötəri xoşbəxt olacağam
Bilirsiniz, bu pul var, budur ki
Mən də aldatma mənim pulum var
Heç bir narahatlıq və hələ pul almaz
Uzunmüddətli əlaqələr pul ala bilməz
Tez-tez daha çox şeylər kimi dinclik
biz baxdığımız daha çox şeyi yığırıq
Hətta düşündüyümüz kimi mən də var
Bir ev satın almağı düşünürəm və mən
çəmən kürəyini kəsmək kimi
Qar fırtına zərbələrində nə olur
yeni bir pəncərənin yeni damı və mənim kimi oldum
əgər məndə yoxsa yoxsa yoxsa
Hər kərə yağı ilə əlaqədar narahatlıq verə bilərəm
Mən də adlandırdığım başqa şeylərə diqqət yetirirəm
və buna görə də yaxşıdır
Evə sahib olsam hər şey olacaq
Avtomobilin hər şeyə sahib olması yaxşı olar
biz etibar kimi bu yaxşı olacaq
bu şeylər
bu şeylərin aldadılması
bir varlığı ilə yanlış bir şey yoxdur
yanlış bir şey olan var ev
Bu düşüncəyə başladığımız zaman bir avtomobil var
gedən bütün ehtiyaclarım olacaq
Rəbbim mənim ehtiyaclarımın hamısını yerinə yetirir
Heç kimə bənzəməyən kimi tanış olmayacağıq
bütün ehtiyaclarınızın hamısını qarşılayacağam
ehtiyaclarınız və bu şeylər dolu
və onlar səni götürməyimizi əhatə edirlər
Günəşə bənzəyən qidaları bilirəm
Bəli, Günəş Günəşdən keçə bilməz
Çünki biz bu işlərə icazə verdik
Həyatınız zaman onu boğur
sözündən boğulduğunu düşünürəm
Nəfəs ala bilmədiyiniz və necə olacağını hiss edə bilərsiniz
tez-tez narahat edirdiniz
Bir dövlətdə olduğum kimi bir şey
Sözündən əvvəl belə bir narahatlıq
Mənim kimi boğulmağım kimi hiss edirəm
sinə ağrısı gedir və bu tamamdır
Allah bunu bizə çağırdı
Sərvət aldadıcı insanlar kimi narahat edir
özü kimi aldatmaq və bunu edir
İstədiyin kimi söz verirəm
Əgər belə olmasaydı, buna bənzəyirsən
Sərvət bir aldatma vədləri verir
yaxşı bir şəkildə və buna görə bilirsiniz
Həyatınızdakı alaq otları yaxşı olarsa
edə biləcəyiniz ilk şeylərdir
Özünüzə bu sual soruşsanız yaxşı olar
Birincisi nə pis bir şey olur
etdiyiniz şey
Oh
Sən kimi sənin kimi narahat edirsən
Əgər bu kimi bir şey varsa bunu edirsiniz
Avtomobil kimi bir şey pis olur
avtomobilin parçalanmadığını pozur
biz yalnız o avtomobil deyil
Dürüst olmaq üçün bəhanə verəcəyəm
Bəzən yaxşılıq etmirəm deyə düşünürəm
Əmtəə baxımdan yaxşı düşünürəm
Mən kimsəni ala biləcəyimi bilirsiniz
və mən də dərhal yaxşı getdik
bir CAA təhlükəsizliyini təmin etmədi
yalnız yeni bir avtomobil almaq amma işə yaramam
Bəli, buna bənzər şeylərdir
carrie CAA var, biz bilirik biz zəng edə bilər
Gəlmək və bizi Carrie edə bilər kimsə
Yeni bir avtomobil almaq mənim kimi olmağı bacarır
bizi güvən baxımdan çox bəli
dayandırmaq və Allahın nə olduğunu bildiyinizi söyləyin
Bizə qayğı göstərmək üçün gedirəm
mənim aradığımı bilən yaxşı idarəçi
Avtomobil gedirəm deyə güvənəcəyəm
bizi gözləməyimiz və zaman kimi
Sizə getdiyiniz zaman baş verənlər baş verir
həkim və hesabatın nə olduğunu görürsünüz
Bunu etdiyiniz ilk şey nədir
narahat olmağa başlayırsınız və bilirsiniz və ya
Allahın sənə bənzədiyi kimi bunu bilirsən
zaman nə etdiyiniz ilk şey
Əgər bir şey olsa tez-tez sizə göstərir
Həyatınızda heç bir zaman mənə gətirib çıxarır
Bəli, buna bənzər düşüncəsiniz
Bir şeyin qırılmağı oh kimi görürsən
Bəli, pul var və həqiqətən budur
doğru cavab və ya əzizdir
Rəbbimiz bizə nə edəcəyini göstərir
və
buna görə gözlərimi Hillə qaldırıram
təpələr bu Məzmur 12 1 & 2 a 1 21 1dir
2 gözlərimi təpələrə endirdim
mənim köməyimin köməyimdən qaynaqlanır
göyün yaradan Rəbbindən gəlir
və yer
və biz nereye döneceğimize bağlıyız
şeylər gəldiyi zaman bəli baş verdi
isti, amma köhnə oxudum
Ki, vəsiyyət və zaman Ezekiel kimi
İsrail onlar sınaqdan keçirdi
azad olmaq istəyirdi
Babil və düşmən təsiri
Bəli, digər xalqlara da baxarlar
əvəzinə məndən yardım istədi
Misirə baxdıqlarına dönərək
Assuriyaya kömək üçün ruh baxışı ilə baxırlar
lakin bu kimi aldadıcı idi
Hiyləgərlik mümkün yardım var
Çünki onlar narahat etdilər və səndən bəri
Bəli, başqaları üçün bir dönüş var
və mənim qardaşımı götürürlər, buna görə də
bu sizsiniz həyata xahiş əsas sual
Bilirəm, hər hansı bir ot almamız yaxşıdır
Onları yaxşı tapdığımızda bunu edək
Səmimi olaraq soruşuram
Siz nə lazımdır nə və
Jen kimi gedirsən
cavab ver
Mən nə düşündüyümü bilirəm
Biz də otlar haqqında nə etməyimiz lazımdır
Onları tapın və ya varsa, necə bilirik
eyni geri gedir kimi alaq otları
Kayalarla fikir Müqəddəs Ruh olardı
Mənə hər şeyə güvəndiyim yeri göstər
Mənim ehtiyaclarımı təmin edən Allahdan başqa
Mənə sucked olduğu yeri göstərsən
yaxşı düşüncə aldatmasınca
Qatri mənim harada olduğumu göstərmir
Dostlarımla ailəmi narahat hiss edirəm
Mən həyat iş gedirəm harada bilirsiniz
Sabahdan narahat olacağam
Mənə göstər və sonra mənə kömək edərdiniz
həqiqətən Filippilərə 4 6 və 7- dən çıxmaq
narahat olmayın
Hər şeydə namazla hər şeydə
və Şükran Günü ilə ərizə vermək
Allaha və sülhə olan istəkləriniz
Bütün anlayışı aşan Allahdır
ürəklərinizi və ağılınızı qoruyacaqsınız
Məsih İsa və buna görə söz kimi
Mənim ürəyimi axtarış Yeremya 333 deyir
məni çağırdı və mən cavab verəcəyəm
böyük və ağılsız şeylər demək
bilmirdin
buna görə də Rəbb həqiqətən tamam olacaqdır
biz ona soruşsan o deyir kimi onu qaldırmaq
bizə böyük və irəliləməz bir şey söyləyəcək
Bizi tapa bilməyəcəyimiz şeylər
Öz iradəmizlə onları qaldıracaq
bizə bilmirdim şeylər göstərmək və
sonra biz tanrı Mən çox təəssüf edirəm demək
narahatlıq və zənginliyə imkan verir
Zənginliyin aldadılması mənim kölgəmədir
Mənimlə əlaqə qurmağınızdan
sonra da kömək üçün Allaha xahiş edirəm
Ona müraciət etmək və qəbul etmək üçün kömək edir
Ona görə də biz bu gün sizi təşviq edirik
dua etmək üçün biz Yeremya üçün dua edəcəyik
33 namazla səmavi ata çağırırıq
Sən
biz inandıqlarına inandığınıza inandıq
böyük və bəhs edəcəyiniz bir şey
Cərrahiyyə etmədik
məqsədiniz üçün ata Allahdır
ürəyimizə narahatlıqlarını ortaya qoyar
dənizin dolu sevgisi var
orada saxlanılmasına icazə verildi
bolluğumuzu almaq istəyirik
Gəzmək üçün diqqət mərkəzində olmaq istəyirik
azadlığınız
Rəbbimizə kömək etməliyik
İsa Müqəddəs Ruhun gücünə
tuning üçün çox təşəkkür edirik və biz baxırıq
önümüzdəki həftə sizi eyni anda görməyə dəvət edirik
Həmişə eyni yerdə yeni bir gündəlik televiziya görürəm
daha sonra
[Musiqi]